قم بتفكيك وإزالة واجهة الغسالة
قم بإزالة البرغي المركزي للمحمل
والبرغيين الموجودين في الجانب
بعد ذلك وبمساعدة مفك للبراغي، قم بإزالة كل محمل الكريات
وبعد ذلك القدح وصمامه
وأخيرا قم بإزالة الحلقة المانعة للتسرب
في هذا الطراز، يجب تفكيك المحمل الذي يتضمن الكريات
والقدح وصمامه بالإضافة إلى الحلقة المانعة للتسرب
أعد وضع الحلقة المانعة للتسرب مع مراعاة الاتجاه
بالإضافة إلى القدح عبر وضعه في التجاويف
أعد تركيب المحمل الجديد
وأعد تثبيت جميع القطع
استعمل مفتاح أنابيب للبرغي المركزي
بالنسبة لمحمل الكريات الموجود إلى جانب البكرة، يجب أن تقوم بنفس العملية
قم بإزالة حزام الواجهة
قم بإزالة سير الغسالة
قم بتفكيك وإزالة البكرة
قم بإزالة برغي تثبيت المحمل
القدح
ثم الحلقة المانعة للتسرب
أعد محمل الكريات وعناصره إلى مكانهم
أعد التثبيت
أعد البكرة لمكانها
وكذلك السير
أعد تثبيت اللوح الجانبي
لقد تم تغيير محمل الكريات في غسالتك !
إلى اللقاء عند Spareka !